# Հավելված N 2 ՀՀ կառավարության 2002 թվականի նոյեմբերի 28-ի N 1918-Ն որոշման
Կ Ա Ռ ՈՒ Ց Վ Ա Ծ Ք
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԱՐԴԱՐԱԴԱՏՈՒԹՅԱՆ ՆԱԽԱՐԱՐՈՒԹՅԱՆ ԱՇԽԱՏԱԿԱԶՄԻ ԻՐԱՎԱԲԱՆԱԿԱՆ ԱՆՁԱՆՑ ՊԵՏԱԿԱՆ ՌԵԳԻՍՏՐԻ ԳՈՐԾԱԿԱԼՈՒԹՅԱՆ (Վերնագիրը լրաց. 02.06.11 N 856-Ն)
I. Կառուցվածքային ստորաբաժանումներ
Փաստաթղթերի ընդունման և սպասարկման բաժին
Գրանցման աշխատանքների կազմակերպման բաժին
Հասարակական միավորումների, ոչ առևտրային իրավաբանական անձանց միությունների գրանցման
և զանգվածային լրատվության միջոցների հաշվառման բաժին
Ինֆորմացիայի մշակման բաժին
Հայաստանի Հանրապետության հրապարակային ծանուցումների պաշտոնական ինտերնետային
կայքի սպասարկման բաժին
II. Տարածքային մարմին
Պետական ռեգիստրի տարածքային բաժին
(Կառուցվածքը խմբ. 02.11.06 N 1553-Ն, 02.06.11 N 856-Ն)
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
